Линуксийн хэв маяг гэх мэт долоо хоногийн шилдэг сурах бичгүүдийг багтаасан Google-ийн талбай 120 баг
туршилтын програм, үйлчилгээг бий болгодог дотоод инкубатор
хайлтын аварга машиныг татдаг Pinterest-ийн хүсэл тэмүүлэлтэй өрсөлдөгчөө гаргав
төлөв байдалд тайван байх үед вэб дээр байгаа сэдвийг чиглүүлэхийн тулд туршлага судлах
болон Android дээр хамтран үүсгэн байгуулагч CJ Адамс өөр сонголт хийхийг зорьж байгаа гэжээ
хайхрамжгүй онлайн тэжээл үзэх нь Адам хэлэхдээ таны блог дээр бичдэг
илүү их цаг зарцуулахыг хүсч, дараа нь вэбээс контент үүсгэхийг хүсч байна
та итгэж байгаа хүмүүс үүнийг хийхэд тусална уу
амтат талхыг гэртээ хийж байгаа эсэх
ховилын судалгаа эсвэл эрэл хайгуул хийх нь таны дуртай агуулгыг чиглүүлэх боломжийг олгоно
цуглуулгаа бусадтай хуваалцаж, байгаа зүйл дээрээ тулгуурлан шинэ агуулгаа олоорой
хадгалсан Pinterest нь аль хэдийн энэ зах зээлийн Hobby төвлөрсөн талыг эзэлжээ
түүний зүү хавтангийн хэв маягийн харааны дизайн нь Кейн оролддог хоёр шинж чанар юм
дууриах боловч Google-ийн Адамыг машин сурах чиглэлээр мэргэшсэн туршлагатай Google юм
Google-тэй холбоотой таны сонирхолтой холбоотой агуулгыг илтгэнэ
хэзээ ч онлайн үйл ажиллагаа явуулдаг газар нийгмийн сүлжээнд орж чадахгүй
Pinterest хэв маягийн нийгмийн зар сурталчилгааг чиглүүлэхэд ашигтай мэдээллийг олж авдаг
сүлжээ нь хэрэглэгчдийн сонирхолд нийцэж, үүнийг цуглуулах боломжийг олгоно
мэдээлэл, Кинигийн цуглуулсан мэдээллийг цуглуулж байгаа юм шиг байна
бусад бүх зүйлийг Google нь таны Keene-д нэвтрэн оруулсан хэрэглэгчдийн талаар мэддэг
Google-ийн бүртгэл, сайтууд дахь нууцлалын холбоос дээр таныг татахыг зааж байна
Google-ийн өргөн нууцлалын бодлого нь Google үүнийг туршиж үзэх нь сонирхолтой юм
машин сургалтын системийг илүү төрөл бүрийн програмууд болгон нэвтрүүлэх
энэ нь хэрэглэгчдийг урамшуулах хоббитой болгох сонирхлыг өдөөх гэж байгаа бололтой
хүмүүсийг анхаарал халамжгүйгээр илүү их оролцоог өдөөдөг алгоритм гэхээсээ илүүтэйгээр
нь тэд зүгээр л үнэн хэрэгтээ юу ажиллаж байгаа нь таны түлхүүр юм
Google-д юу байдгийг мэдэхгүй шүү дээ
онлайн байгаа бол доороос үзэх эсвэл санал бодлоо байршуулахын тулд манай вэбсайт руу очно уу
[Хөгжим]